## Практическая работа по модулю:  «Базовый JS. Условия».

Проект разработан в качестве практического задания на курсе "Профессия Веб-разработчик"
школы онлайн-профессий SkillFactory

Игра **"Угадайка"**, в которой компьютер угадывает задуманное пользователем число.

Работа выполнена согласно заданию: 

1.Корректно работают кнопки «Верно!», «Больше», «Меньше» и «Заново».

2.Вопросы отображаются не менее чем в трех вариантах. Сообщение при успехе не менее чем в трёх вариантах. Внешний вид изменен.

3.При вводе текста, который не может быть интерпретирован как число (NaN), минимальное и максималье значение устанавливаются по умолчанию.
При вводе максимума или минимума больше 999 или меньше -999 число изменяется на ближайшую границу (например, 1000 на 999, а -10000 на -999).

4.Используется тернарный оператор.

5.Число выводится в текстовой форме, если на его запись в текстовой форме требуется меньше 20 символов, включая пробелы. Например, вопрос выглядит не «Вы загадали число 12?», а «Вы загадали число двенадцать?»

6."0" записывается как "0" и никак больше.

7.Отрицательные числа записываются так же как и положительные, только со словом «минус».

8.От 20 до 99 текстовая запись числа строится по принципу «Название разряда десятка + название двузначного остатка от деления на 10».

9.От 101 до 999 текстовая запись числа строится по принципу «Название разряда сотен + название двузначного остатка от деления на 100».

1.alert заменен на более интересные решения: Modal(bootstrap) и  Sweetalert.


* работа загружена на GitHub и на Github Pages

## Используемые технологии

* HTML
* CSS
* JS


## Как открыть/запустить

[ОТКРЫТЬ ПРОЕКТ](/pages/index.html)
